600437df-77ae-4aca-8f93-45b022255489
AR Invoice Details
AR Invoice Listing
AR Open Invoices
Account Receivable Invoice GL transaction detail. Selectable by Date Range, Invoice Number, Customer and Open/Closed status.
Account Receivable invoice listing with balance and payment information. Selectable by Customer, date range and open/closed status.
Accounts Payable
Accounts Receivable
Accounts Receivable open invoice listing sorted by due date.
Cash Receipts
Cash Receipts selected by date range. Sorted by Division, Bank, Payment Date, Payor.
Customer Listing
Customer Listing (Export)
Customer Location LIsting
Customer Location Listing (Export)
Customer Location listing selectable by Name, Customer Number, State or Zip code.
Customer Location listing selectable by Name, Customer Number, State or Zip code. Formatted for export to Excel.
Customer Portal
Customer listing selectable by Name, Customer Number, State or Zip code.
Customer listing selectable by Name, Customer Number, State or Zip code. Formatted for export to Excel.
Detailed Purchase Order information.
Detailed Sales, Cost and Gross Margin for specified time period.
Estimating \x26 Proposals
Expected receipts and demands by Part Number.
Export
Inventory List
Inventory List (Export)
Inventory Transaction History
Inventory Transaction History selectable by Transaction Date, Part Number or Transaction Code.
Inventory and Parts
Invoice Register
Invoice Register listing selectable by Invoice Date or Entry Date.
Invoicing
Job Costing
List of all Open Work Orders. Sorted by Due Date.
Listing of Inventory Parts with quantity and cost information. Selectable by Inventory Type, Sales Code or Eng Status.
Listing of Inventory Parts with quantity and cost information. Selectable by Inventory Type, Sales Code or Eng Status. Formatted for export to Excel.
Listing of active quotes in the system.
Open Sales Order Backlog
Open Sales Order Backlog with Past Due, 0-30, 31-60, 61-90 day and Beyond buckets.
Open Sales Order listed by delivery date.
Open Sales Orders
Open Work Orders
Planned Part Activity
Production
Project Management
Purchase History
Purchase Order Detail
Purchased Part Variance
Purchased Part Variance report selectable by G/L Date, Received Date, Part Number, Inventory Type or Vendor Number.
Purchasing
Purchasing History selectable by PO Date, Part Number, Vendor, Buyer or Type.
Quote Status Report
Release - 2.1.3
Release - New
Release 2.0.1
Sales Analysis
Sales Cost Detail Report
Sales Order Bookings - By Order Line Date
Sales Order Bookings - By Sales Order Date
Sales Order Detail
Sales Order Details selectable by Customer, SO Number or Customer PO.
Sales Order Status by Customer
Sales Order summary by Line Item Date. Selectable by Date Added, Customer or Salesperson.
Sales Order summary by Order Date. Selectable by Sales Order date, Customer or Salesperson.
Sales Orders
Sales order status information by Customer. Shows open, closed or all orders.
Shipping
Support
[Lcom.entrinsik.gwt.data.shared.ViewPage;/650158765
rO0ABXcEAAAAAA\x3D\x3D
